تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
القانون والمدينة
تم تصوير جميع الممثلين الأطفال بأمان
تحت إشراف الوالدين
- أعتقد أنها هي.
- أنت على حق.
هنا!
انتظر.
تنبيه الطوارئ
ماذا؟ زلزال؟
مرحبًا، أنا المحامي كانغ هويجي.
لقد مر وقت طويل.
هل تعرفني؟
ماذا؟
تنبيه الطوارئ
سعيد بلقائك.
انا كيم هيونغمين.
ألا تتذكرني؟
أنت تبدو مألوفا.
لقد بدا وكأنك مصدوم من معرفتها.
لا، الهزات الخفيفة
هي التي فاجأتني.
ماذا؟ هل شعرت بذلك؟
ما أنت، جهاز قياس الزلازل؟ يا لك من جهاز ضعيف.
من فضلك إجلس.
-حسنًا.
- لماذا لا تجلس هنا بدلاً من ذلك؟
- شكرا لك.
- بالتأكيد.
هل ترغب في تناول كأس من البيرة؟
نعم.
كنت في
الدفعة الثالثة عشرة في كلية الحقوق بجامعة جوانجسيونج.
ماذا؟ بجدية؟
- الفوج التاسع؟ رأيته على الموقع.
- نعم.
أرى! يسعدني مقابلتك.
شكرًا لك.
- هل يجب علينا أن نحتفل أولاً؟
- توقيت رائع.
- هتاف.
- أنا خارج كل شيء.
كان ينبغي عليك أن تخبرنا في وقت سابق.
خذ بعضًا مني.
حسناً إذن. شكراً!
- مرحباً!
- يسعدني أن أقابلك!
إذن، كيف تعرف جوهيونغ؟
كنا معًا لفترة وجيزة من قبل.
- هنا.
- شكرا لك.
أيها الوغد المجنون،
هل نسيت شخصًا كنت تواعده؟
عن ماذا تتحدث؟
لم نتواعد قط.
متى قلت إننا نتواعد؟
قلت إننا معًا.
لقد قضينا وقتا قصيرا في هونج كونج والتقينا.
يا إلهي، كان ينبغي عليك أن تقول ذلك إذن.
قال أنه لا يتذكر على أية حال.
انتظر، هونج كونج؟
متى ذهبت قبل عامين؟
بصراحة، إذا كان ذلك منذ عامين،
يجب أن تكون قادرًا على تذكر ذلك.
سيكون من الصعب نسيان شخص جميل مثله .
بالضبط.
هذه هي المرة الأولى التي التقينا فيها.
لقد رأيت اسمك فقط
عندما وقعت عقد الإيجار.
حسنًا. عادةً ما أترك شؤون الملكية
لمدير المبنى.
ربما أنا جديد عليكم جميعا،
لكنني حرصت على معرفة
من هو كل واحد منكم.
يبدو أنكم جميعا مألوفون.
نحن؟
أنتم المستأجرون في مبناي.
بالنسبة لي، أنتم عملائي.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى
التي نلتقي فيها بهذه الطريقة أيضًا.
حسنًا، لقد التقينا من قبل،
لكننا لم نقدم أنفسنا أبدًا.
لقد عرّفنا على بعضنا.
صحيح، المخرج سونغ؟
نعم لدينا.
لقد كان ذلك بسبب
المحامي ها سانجي، أليس كذلك؟
كان يعمل لدى السيد سيونغ.
وبعد ذلك، انتقل
إلى شركة السيدة كيم في الطابق العلوي.
هذا صحيح!
مع شخص جميل مثلها،
يجب أن تتذكر
إذا كان ذلك منذ عامين فقط.
- انتظر، ألم يكن ذلك موجودًا في ذلك الوقت؟
- أنت على حق.
ماذا؟ ما هو؟
حسنًا، السبب الذي دفعه
للذهاب إلى هونج كونج كان...
مهلا، ما كان اسمها مرة أخرى؟
الموعد الأعمى.
دايموند كيم! صحيح؟
- شكرًا لك.
- كريستال بارك. بارك سوجيونغ.
صحيح. كريستال بارك هي حبيبته السابقة.
بعد أن انفصلا، أصبح في حالة من الفوضى.
طلبنا منه أن يقوم برحلة
فذهب إلى هناك.
كان اسمها سوجيونغ،
لذلك أطلقنا عليها لقب كريستال بارك.
كيف حول ذلك إلى دايموند كيم؟
أهلاً! دايموند كيم، كريستال بارك.
الأمر نفسه في الكورية.
إنهما مختلفان تمامًا.
كريستال سوجيونغ.
والماس هو... ماذا كان مرة أخرى؟
- غيوم غانغسوك.
- شكرًا لك. أجل، غيوم غانغسوك.
إذن أنت تقول أن حبيب جوهيونغ السابق
هو كيم جيوم جانج سوك؟
أعني أن كلمة "كيم" و"جيوم"
تبدوان متشابهتين في الأساس باللغة الكورية.
لذا ربما كان كيم جانج سوك.
كيم جانج سوك؟
ماذا، هل غنت
رسالة من جندي؟
هذا كيم جوانجسوك.
وأنا أعلم ذلك.
هل قلت للتو اسمها
أمام وجهي؟
هل كان
من المفترض أن لا نقول اسمها؟
لا، لقد قلت ذلك خطأ على أية حال،
لذلك أنت بخير.
ولكن على محمل الجد،
كان دايموند كيم سخيفًا بعض الشيء.
صحيح؟ يا مونجيونغ! لا أصدقك.
كيف يمكنك أن تقول اسمها بوضوح؟
مهلا، هذا كان خطأك.
نعم، هذا كان خطأك يا مونجيونغ.
هل انت جاد؟
لقد طرحتم هذا الأمر جميعًا...
ماذا؟
لقد مرّ أكثر من عامين.
لا أستطيع حتى قول اسمها؟
أجل. أنت لا تتذكر حتى
المحامي كانغ من قبل عامين.
لا، لم نلتقي حينها.
- كان ذلك منذ 10 سنوات، وليس سنتين.
- ماذا؟
- منذ 10 سنوات؟
تستمر في حفظ
الأجزاء المهمة للنهاية.
هل أنت راوي قصص أم ماذا؟
حسناً. لقد ذهبتَ إلى هونغ كونغ
أيضاً أثناء دراستكَ في كلية الحقوق.
كان جوهيونغ طالبًا في كلية الحقوق،
بينما كنت لا أزال طالبًا جامعيًا.
حتى أنك قلت
أننا يجب أن نلتقي مرة أخرى في كوريا.
قلت ماذا؟
يا إلهي! لقد كنتما شيئان رائعان!
- لقد كنت شيئا!
- ما هذا؟
لم أكن أعلم أن لديك
مثل هذه المهارات في ذلك الوقت.
على أي حال، من يهتم؟
إنه لا يتذكر حتى.
إذن، كيف كانت هونج كونج؟
لقد كان جميلاً جداً في ذلك الوقت.
أي جزء؟
مهلا، أي جزء؟
لكن هل أنت متأكد
أننا اتفقنا فعليا على اللقاء مرة أخرى؟
يا إلهي، وهنا اعتقدت أنه تذكر.
أعني، هذا ليس صحيحًا.
هل تعتقد أنني سأقول ذلك؟
- لقد فعلت.
- قلت أنك لا تتذكر حتى.
أو ربما يتذكر.
لا، لا أعتقد ذلك. لأنني
لم أكن لأقول ذلك أبدًا.
لا تقلق بشأن هذا
هل تريد مني أن أحضر لك كأسًا آخر؟
إذن، هل يمكنني الحصول على بعض السوجو؟
البيرة تزعج معدتي قليلا.
يا إلهي، كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق!
- سوجو واحد من فضلك!
- شكرا لك.
- مع ذلك، التقينا للتو وعرضتَ عليّ.
- هيا! سأقبل هذه الرسمية و...
رميتها. حسنًا؟
لا داعي للرسمية.
- يمكنك الاسترخاء.
- سأفعل.
لذا أعتقد أنك رميت
البيرة الخاصة بك عليّ حينها.
ماذا؟
- ماذا بك؟
- هذا صحيح.
يا إلهي، لا تأخذ الأمر بهذه الطريقة.
كان كأسك فارغًا، لذلك شاركت كأسي.
هيا، نعود إلى الوراء 10 سنوات.
عشر سنوات؟ من قال؟
ولكن ما الذي أردت أن نلتقي به اليوم؟
أليس الأمر يتعلق فقط
بالتعرف على بعضنا البعض؟
هل هذا مجرد لقاء غير رسمي؟
لا، ليس بالضبط.
بما أنكم جميعًا مشغولون،
دعونا نصل مباشرة إلى النقطة الأساسية.
نعم من فضلك.
مكاتب المحاماة الخاصة بك
ومكتب المحاماة…
دعونا ندمجهم في واحد.
- أركب الخط الثاني في المترو.
- ماذا؟ وأنا أيضًا.
- أي طريق؟
- أنا أيضًا أذهب نحو جامسيل.
نحن في هذا الطريق. وأنت؟
-حسنا.
- من هذا الطريق؟
- نعم.
- أراك في المرة القادمة!
- وداعا!
- تصبح على خير.
أي طريق أنت ذاهب؟
- وداعا.
- حسنا، وداعا.
يبدو أن الأمر لا يزال
يزعج جوهيونغ، أليس كذلك؟
نعم.
اعتقدت أنه من الجيد
التحدث عنها الآن،
لذلك ألقيته هناك.
ولكنني أعتقد أن الأمر ليس كذلك.
لم أتوقع ذلك على الإطلاق
من شخص يبدو هادئًا جدًا.
يمين؟
مهلا، ألا
يبدو المحامي كانغ وكأنه شخص جيد؟
نعم، إنها ودودة للغاية.
لقد كاد أن يضربها
بالصدفة في وقت سابق.
- هل دخلت للتو؟
- نعم، هل مازلت مستيقظا؟
استيقظت في المنتصف.
- ماذا عن العشاء؟
- تناولت العشاء مع أصدقائي.
حسنًا، احصل على بعض الراحة.
- حسنًا، تصبح على خير.
- حسنًا.
هل هو لا يتذكرني؟
أعني، كيف يمكنك أن تنسى
شخصًا لطيفًا إلى هذا الحد؟
تحديث المحكمة العليا
سابقة جديدة.
دعونا نلقي نظرة.
عشر سنوات، قدمي.
المحكمة، مكتب الادعاء،
مكتب التسجيل
الحلقة الثانية: أكثر مما تراه العين
ليس كثيرًا، لكن من فضلك استمتع.
يا إلهي، لم يكن عليك ذلك!
شكرًا لك. أنا مدين لك.
أنا من يجب أن أقول ذلك.
أنا الجديد هنا.
لم أكن أعلم أنك محامي.
تبدو صغيراً كطالب!
أي نوع من الطلاب يبدو بهذا الشكل؟
المحامي آهن جو هيونغ
المحامي أهن؟
لقد طلب مني المحامي كانغ أن أعطيك هذا.
أرادت أن تشكرنا على
اجتماعنا من أجلها.
ولكن لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لها.
هيا، كان كذلك. ماذا تقصد؟
انا لا اشرب القهوة.
كيف يمكن للمحامي كانغ أن يعرف ذلك؟
فقط خذها، هل ستفعل؟
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا بأس. المزيد لي.
لهذا السبب أطلب منك المساعدة.
في الأصل، كنت تريد منا فقط
صياغة طلب الضبط،
لذلك قدمنا لك سعرًا مخفضًا.
وأنا ذاهب معك مجانًا
لأنني أفهم وضعك.
أنا أيضا على علم بذلك، ولكن...
- ماذا يحدث؟
- لن أسأل
- لو لم أكن يائسًا جدًا!
- غدًا هو الاستيلاء على الأصول.
إنهم سوف يقومون بفتح الباب بالقوة
ويبدأون في وضع علامات على العناصر،
لذلك فهو يريد محاميا ليأتي معه أيضا.
- هل هناك حقًا أي طريقة؟
- أنا أفهم وضعك،
ولكننا لا نستطيع ذلك حقًا.
حسنا إذن.
سوف أراك غدا.
السيد إيوم، هل ستذهب
إلى حجز الأصول غدًا؟
نعم، لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ما هو نوع الشخص المدين؟
يدير مشروعًا تجاريًا.
إنه مكان كلاسيكي لتناول الطعام والاندفاع.
المُقرض هو الضحية الحقيقية.
يبدو أنه أقرض ثروته بأكملها.
هل ستذهب
إلى حجز الأصول غدًا؟
نعم، أشعر بالأسف تجاه المُقرض،
ولكنني أشعر بالفضول أيضًا.
سوف ترى بعض الأشياء القبيحة.
يميل المدينون المحاصرون إلى الانفعال.
لا تذهب. لماذا؟
ستواجه المتاعب.
لا، لا بأس.
يُقال إن المدين مُثقلٌ بالديون بالفعل.
لكنّه أخفى جميع ممتلكاته،
لذلك ليس لديهم خيار سوى الاستيلاء عليها.
ليس من السهل التعامل مع الأغنياء.
- انتظر! لم يلتقط صورة بعد.
- أنا التقطتها.
- ماذا؟ متى؟
- في وقت سابق.
إنه سريع الآن.
انتظر! إنه ليس جاهزًا بعد.
ولكن إذا بدأت للتو بالأمس،
يجب أن تكون منشغلاً بالنظر
إلى ملفات قضيتك الآن.
هل لديك الوقت للمشاركة
في قضية أخرى؟
فقط لأنك تشعر بهم
وتشعر بالفضول؟
أنت فقط في السنة الأولى.
نعم، لقد قمت بالفعل بمراجعة
جميع ملفات قضيتي.
كلهم؟
نعم، ولكن عندما نظرت إليه،
وجدت بعض الأجزاء مربكة.
- هل يمكنني أن أسألك عنهم لاحقًا؟
- لماذا تسألني؟
هذا ما جاء في ملف التسليم.
وقال لي أن أسألك عن الحالات الصعبة.
- ماذا؟
- انتظر.
هذا كان في ملف التسليم؟
نعم. "اسأل آن جو هيونغ
في الحالات الصعبة."
"للحصول على مطاعم جيدة، اسأل باي مونجيونج."
وقال أن أطلب من ها سانجي
حسابات التوفير،
خطط التقاعد والخصومات الضريبية.
اتضح أن السيد يو
كان أكثر حسابًا مما كنت أعتقد.
انظر إليه.
إنه ينادي صديقه "السيد يو".
حسنا، ماذا عني؟
لقد كنت…
أعتقد أنه لم يكن هناك شيء.
نعم.
لقد كنت الأقرب إليه رغم ذلك.
أحضرتها معي تحسبًا لأي طارئ.
إنها ملاحظات كتبها سلفي.
- لا أفهم الجزء الذي حدده.
- دعني أرى.
يا إلهي، انظر إلى هذه المسافات البادئة المجنونة.
أعرف.
هذه الشركة دائمًا تُنظّم الأمور بهذه الطريقة.
- مهلا، جوهيونغ...
- أنا في عجلة من أمري.
- يجب عليّ...
- انتظر ثانية واحدة فقط!
أنا مشغول هذا المساء أيضاً.
يا إلهي.
إنها جاهزة.
كُل.
اسأله بعد أن ننتهي من الأكل.
-حسنًا.
- أريد بعض اللحوم.
- هذا جيد.
- تفضل.
ما الذي تستشيره، جوهيونغ؟
إنها مرتبطة بدعوى الإخلاء.
دعوى نقل ملكية عقارية
عن طريق حق الحلول للدائن.
ماذا؟ أي دعوى قضائية؟
إنها دعوى قضائية لطرد شخص ما
بسبب عدم سداد الديون.
لقد جعلت الأمر يبدو خياليًا للغاية.
هل فعلت ذلك لتخويفها؟
إنه مثلي تمامًا،
البحث عن شخص ما بسبب قروض غير مدفوعة.
الأمر مختلف تمامًا. أنا أرفع دعاوى قضائية
ولا أطارد الناس إلى منازلهم.
هيا، أسرع وكل.
قلت إنك مشغول.
كان طهيه لفترة أطول فكرة جيدة.
- يجب أن تتغلغل النكهة في التوفو.
- إنه جيد حقًا.
سيكون من الأفضل لو ترك على نار هادئة قليلاً.
لقد نسيت هاتفي!
الخير.
- مع السلامة.
- أراك لاحقا.
لاحقاً.
أعتقد أنك قد تتذكر
الأشياء بشكل خاطئ.
- حول ماذا؟
- لم نخطط أبدًا للقاء في سيول.
هذا لن يحدث.
حاول أن تفكر جيدا مرة أخرى.
هذا هو كل ما كان يدور حوله الموقف؟
أعتقد أنني أتذكره بشكل صحيح.
هذا أمر سخيف نوعا ما.
المحامي آهن جو هيونغ
تمام.
هل هو مجنون؟
- هويجي، هل لديك دقيقة؟
- نعم سيدتي.
هل يمكنك الجلوس في استشارة بالنسبة لي؟
بالتأكيد.
السيد جانج هيونسوك!
قلت لا يوجد أحد بهذا الاسم هنا.
هل أنت متأكد أنه ليس هناك؟
إنه العنوان الصحيح.
نعم إنه كذلك.
ولكن لا أحد بهذا الاسم يعيش هنا،
لذا ارحل.
لقد كنا هنا منذ يومين!
انظر، لدينا وثائق
تثبت أنه يعيش هنا.
هناك أمر قضائي بإلغاء الأمر،
وعلينا تنفيذه اليوم.
لا معنى لرحيله المفاجئ.
على أية حال، هم ليسوا هنا.
إذن إرحل. إخرج!
كم مرة أفعل…
هل هو حقا ليس هنا؟
- أحتاج إلى الحمام.
- هل أنت مجنون؟
اخرج!
شكراً جزيلاً.
لقد وافقت على المساعدة
بسبب ظروفك،
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك في المرة القادمة.
لا، أنا من يجب أن يعتذر.
يا إلهي.
مهلا، انتظر.
تمام.
شكرًا لك.
بنك التوفير المجاور
كيم جايوان
نعم، سمعت أن أمر الإخلاء
لم يتم تنفيذه اليوم.
لا، لقد ذهبنا، لكن أحد الغرباء
أجاب وادعى
لم يكن جانج هيونسوك يعيش هناك.
دعونا نفكر في أمر قضائي مؤقت
لمنع نقل الإشغال.
أولاً، أنظر إلى هذا
لأن هذا هو ما أتيت من أجله.
تمام.
أخبرني السيد نا أنك تريد سماع
التفسير مرة أخرى
قبل موعد الجلسة.
نعم. لا أزال غير متأكد من بعض الأجزاء.
حسناً، لقد ناقشنا الأمر هاتفياً
قبل تقديم الشكوى.
في الأساس، لقد أقرضته المال، أليس كذلك؟
نعم، قال أنه يحتاج إليها
لسداد وديعة الإيجار.
صحيح، لكنه لم يسدد
أصل القرض أو الفائدة؟
- هذا صحيح.
- لذا كضمان،
هل تم تحويل وديعة الإيجار إليك؟
- نعم.
- حسنًا.
في هذه الحالة، كان ينبغي أن تنتهي عقد إيجار المدين
أولاً.
ولكن منذ أن حصلنا على
مطالبة وديعة الإيجار،
لا يمكنهم معارضتنا
بعقد متجدد.
لقد انتهت مدة الإيجار الأصلية الآن،
لذلك يعتبر العقد منتهيا.
ولكن هذا لا يعني
يجب على المالك
أن يعيد لنا الوديعة.
يجب على المدين أن يسلم
العقار المؤجر للمالك أولاً
قبل أن يتم إرجاع الوديعة.
وبما أن هذا لن يحدث،
نحن نمارس
حق الحلول الخاص بنا كدائن
المطالبة بالملكية بالقوة.
هذه هي الدعوى القضائية.
يمين.
تمام.
هذا نحن، وهذا هو المدين.
هذا هو صاحب منزل المدين.
- من هذا مرة أخرى؟
- نحن؟
- المدين.
إيداع
الآن، بمجرد انتقالك للخارج،
يمكن لمؤسسة الإسكان العام
إرجاع الوديعة إلى البنك.
يقوم البنك بطردك
لاستعادة الوديعة.
هل هذا منطقي؟
نعم.
وبما أنه من الصحيح
أنك لم تسدد المبلغ للبنك،
لذلك، من الناحية القانونية،
من الصعب منع الدعوى القضائية.
إذن، هل هذا يعني
أنني سأطرد من منزلي؟
لا يزال عليكِ مقاومة الأمر بطريقة ما.
على الأقل حاولي كسب بعض الوقت.
ولكن المحاكمة غدا.
يبدو أن مثل هذه الحالات
أصبحت شائعة في أيامنا هذه.
سمعت عن واحدة مماثلة في وقت سابق اليوم.
سمعت أن مكتب محامي البنك
كان في هذا المبنى،
لذلك جئت لمحاولة التوسل إليهم.
لم أتمكن حتى من رؤية محاميهم.
رفضوا دخولي عند الباب.
أنا أتمسك بقشة،
لذلك أتيت إلى هنا.
الارضية التي تحتنا؟
هل تعرف المحامين في الطابق السفلي؟
شكوى مقدمة من مجموعة محاماة كيونغمين
نا، آهن
في ماذا تستشير، جوهيونغ؟
إنها مرتبطة بدعوى الإخلاء.
دعوى نقل ملكية عقارية
عن طريق حق الحلول للدائن.
إنها دعوى قضائية لطرد شخص ما
بسبب عدم سداد الديون.
إذا كنت قريبًا منهم،
هل يمكنك أن تطلب منهم إسقاط القضية؟
المحامون في الطابق السفلي
يقومون بعملهم فقط
بالنيابة عن البنك.
ليس من حقي أن أطلب منهم التخلي عنه.
لن يكون ذلك لائقًا.
نعم بالطبع.
إذن، ألا تتولى
أي قضايا مجانية؟
أعرف أنه من الوقاحة مني أن أسأل.
سأسأل مديري وأعود إليك.
- شكرا لك.
- لا مشكلة على الإطلاق.
كنت أتولى قضايا قانونية مجانية
لأنني أردت المساعدة.
ولكن بمجرد انتشار الكلمة،
بدأ الجميع بالظهور
يطلبون المساعدة المجانية.
لذلك توقفت.
أستطيع أن أرى ذلك.
أنا أشعر به.
لكن أخشى أنني لا أستطيع.
كل هذا الحديث الفاخر،
لكنّه يطرد الناس
من المساكن العامة بينما يتصرف ببرود.
شكوى
هل نحتاج إلى موعد؟
ألا تستقبل الأماكن مثل هذه
عادةً الزوار بدون موعد مسبق؟
هناك العديد من مكاتب المحاماة هنا.
كيف نعرف أين نذهب للحصول على الاستشارة؟
- هناك الكثير للاختيار من بينها.
- هل يجب أن نحاول كل طابق؟
- دعنا نتخطى الطابق السادس.
- لماذا؟
هذا مكتب محاماة، وليس شركة محاماة.
- هل هناك فرق؟
- ألا يبدو الأمر وكأنه عملية أصغر؟
الطابق السادس…
اندماج؟
بعضكم يديرون مكاتب محاماة،
وآخرون يديرون مكاتب المحاماة.
لكن ألا يفضل معظم الناس
إدارة شركة محاماة إذا استطاعوا ذلك؟
مكاتب المحاماة لا تكون بالضرورة أقل.
أنا أدرك ذلك جيدا.
ولكن هل يرى الناس العاديون الأمر بهذه الطريقة؟
ربما لا.
- المحامي آن، هل أنت مشغول؟
- نعم.
غادر المحامي كيم جيونتشول،
لذا فأنت تعلم أن لدينا
مكانًا مفتوحًا للشراكة، أليس كذلك؟
- نعم، أنا أعلم.
- هل لديك أي أفكار لأخذ هذا المكان؟
- فجأة؟
- هيا. لقد كنتَ تفعل ذلك لعشر سنوات.
سيدي، لا تستمر في إضافة سنة
في كل مرة تطرح فيها الموضوع.
لقد مرت ثماني سنوات
منذ أن اجتزت فترة الاختبار
وتسعة إذا كنت تحسب حسب التقويم.
على أية حال، عليك أن تذهب بمفردك.
- نعم، حسنًا...
- من يبقى شريكًا؟
كل هذه المدة في سيوتشو دونغ؟
لا، ليس لدي أي أفكار
حول هذا الأمر في الوقت الراهن.
قبل بضع سنوات، تحدثت
معي عن البدء في ممارستك الخاصة.
لا، أنا أحب المكان الذي أنا فيه الآن.
حقًا؟
- حسنًا، لا تقلق بشأن ذلك.
- حسنًا.
لكننا لسنا مكتب محاماة، بل
نحن شركة محاماة بالفعل.
فلماذا يجب علينا أن نفعل هذا؟
لديك حاليًا
شريكين مسجلين فقط، أليس كذلك؟
منذ أن غادر المحامي كيم؟
تحتاج إلى ثلاثة على الأقل،
باستثناء الشركاء.
نحن نخطط لإحضار شخص ما قريبًا.
إذا ظلت شركتك غير ملتزمة باللوائح
لعدة أشهر أخرى،
سوف ينتهي بك الأمر بدفع مبلغ كبير من الضرائب.
المحامي كانغ هويجي
- مرحبا سيدتي.
- مرحبا.
إنها قادمة
إلى مصادرة الأصول غدًا.
إنها مكرسة حقا.
صحيح؟ أعتقد أننا قمنا بتوظيف جيد.
لقد كان لدي شعور عظيم عنها
أثناء المقابلة.
إنها حريصة جدًا على التعلم أيضًا.
لقد كنت قلقًا للغاية
لأننا تلقينا سيرة ذاتية واحدة فقط.
بالضبط. نادرًا ما نحصل على متقدمين.
آمل ألا تغادر قريبًا
إلى شركة أكبر.
لا، لا أعتقد أنها ستفعل ذلك.
أنت تقول أننا يجب أن نتخلص من
شركائنا المستقلين الحاليين
والاندماج فقط
مع الشركاء الإداريين هنا؟
إذا تخلينا عنهم، سنخسر عددًا أكبر من الموظفين.
لن يكون هناك جدوى من الدمج.
سوف تحتاج إلى زيادة أعدادك
حتى يكون لذلك معنى.
مع وجود عدد أكبر من المحامين،
سوف تبدو الشركة أكبر.
وسوف يساعد ذلك في كلا العملين
والتجنيد.
السيدة كانغ،
يبدو أن
العثور على هذا الموظف الجديد لم يكن سهلاً.
مجموعة تشونغغونغ القانونية
- السيدة كيم.
- نعم؟
أحتاج إلى المزيد من بطاقات العمل.
هل يمكنك طلبها؟
- بالتأكيد.
- السيدة كيم، انتظري.
ما الأمر يا سيدي؟
أوقف طلب تلك في الوقت الراهن.
آسف؟
- لكن لم يتبق لي سوى حوالي 20.
- انتظري قليلاً، حسنًا؟
أنت لا تستخدمها حتى.
هل تستخدمها لشيء آخر؟
- لا، ليس الأمر كذلك.
- بالضبط، لذا انتظر فقط.
إذا قال الرئيس ذلك،
فهناك دائمًا سبب.
إنها لأسباب تجارية.
ليس الأمر وكأنك تبحث عن العملاء.
نعم سيدي، أنا أفهم.
لا توجد بطاقات جديدة. حسنًا؟
يا إلهي.
شكرًا لك.
مدير مجموعة تشونغ غونغ القانونية
سونغ يوديوك
مجموعة تشونغ غونغ القانونية
الشريك الإداري سيونغ يوديوك
مجموعة قانون مبنى هيونغمين...
هيونغمين.
مجموعة هيونغمين القانونية.
هذا سيكون اسم الشركة المندمجة.
حسنًا، هل اخترت اسمًا بالفعل؟
مع ذلك، لا أفكر في الانضمام.
إذا قمت بالدمج،
ستحصل على الطوابق الأربعة العليا
من مبنانا المكون من ثمانية طوابق.
مكتب محاماة واحد يشغل
نصف المبنى باسم
الذي يطابق المبنى؟
يبدو أكثر إثارة للإعجاب، أليس كذلك؟
سيبدو الأمر كما لو أن الشركة
تمتلك المبنى.
سيكون مفيدًا.
مجموعة القانون في مبنى هيونج مين هيونج مين.
مجموعة هيونج مين للقانون في مبنى هيونج مين.
ستبدو رائعة حتى على بطاقة العمل.
مجموعة محاماة هيونغمين،
تقع في مبنى هيونغمين.
ما رأيك؟
سيساعد ذلك في الأعمال.
- صحيح، المخرج سيونغ؟
- يعجبني.
إنه لطيف.
- صحيح؟ يعجبني.
- أنت تعمل بشكل منفصل.
لذلك حتى لو قمت بالدمج،
سوف تظل محتفظًا
بعملائك وأرباحك.
لا شيء يتغير حقًا.
إلا أنك الآن تبدو وكأنك شركة كبيرة.
لا أستطيع أن أفهم لماذا تقول لا.
يا إلهي، السيدة كيم.
يبدو أنك تعرف كل شيء
عن هذا المجال.
هل أنت محامي سابق؟
لقد قضيت وقتًا طويلاً
في سيوتشو دونج.
لنفترض أنه ليس لدينا سبب
لرفضه.
ولكن ماذا ستحصل من هذا؟
أنا؟ لا شيء حقًا.
إذن لن أقبل العرض.
لأنني لا أستفيد؟
لا يوجد شيء مثل الصفقة
بدون أي فائدة.
قولك أنه ليس لديك ما تكسبه
يبدو أن
لديك شيئًا تخفيه عنا.
أنتم محامون من البداية إلى النهاية.
حسنًا.
وهنا الحقيقة.
إذا اندمجت شركتك
وتشاركت نفس الاسم مع المبنى،
سيكون من الصعب عليك الخروج.
أريد الحفاظ على
المستأجرين المستقرين وطويلي الأمد.
فهل يبدو هذا مقنعا بدرجة كافية؟
حتى مع كل ذلك،
إذا أراد أحدنا
الانتقال إلى مكان آخر،
لن يكون من المستحيل فتح فرع
تحت نفس الاسم.
حسنًا، الأمر ليس مستحيلًا،
ولكنني متأكد من أنه سيكون أمرًا مؤلمًا.
اجعل الدخول سهلاً والخروج صعباً.
هذا هو العمل الأساسي.
وشيء آخر.
إذا قمت بالدمج،
فقد أطرح عليك بعض الحالات.
ربما في كثير من الأحيان.
دائمًا ما يكون هناك الكثير من الدعاوى القضائية
حولي.
ماذا تقول؟ هل ترغب في الدمج؟
النظام والأسباب
كن شريكًا مع جونغيون
هذا هو كيم هيونغمين.
بحلول الساعة 9:00 صباحًا غدًا،
أرجو أن تخبرني بقرارك
بشأن الاندماج.
بعد ذلك، لن أطرح هذا الموضوع مرة أخرى.
شكرًا لك.
الأعمال الرسمية
كيف تعيش هنا
ولا تسدد ديونك؟
مرحبًا.
مرحبًا!
ماذا عن السيد إيوم؟
قال إنه كان لديه مهمة
للقيام بها في وقت مبكر من هذا الصباح.
أعتقد أنه سيتأخر قليلاً.
حسنًا، سنفتح الباب إذن.
سنفتح الباب
ونبدأ في مصادرة الأصول.
هل أنت الدائن؟
- نعم.
- حسنًا، هنا.
فقط قم بالتوقيع هنا من فضلك.
الدائن: الابن
المدين: كيم
و…
- هنا.
- هل أنت الشاهد للدائن؟
- نعم.
- هنا.
من فضلك وقع هنا.
مهلا، جونغسيك!
- ماذا؟
- ضع هذا خارجًا وتعالى إلى هنا.
هنا، قم بالتوقيع على هذا.
-وقع هنا؟
-نعم.
تمام.
حسنًا إذن. سنفتح الباب.
اعذرني.
ماذا تفعلون أيها الناس؟
نحن من
محكمة منطقة سيول الشرقية.
وفقًا للقضية رقم 2024-65123،
سنمضي قدمًا في عملية حجز الأصول.
- سيدي، من فضلك افتح الباب.
- لا يمكنك اقتحام الباب!
- من فضلك تحرك يا سيدي.
- توقف!
- تعال يا سيدي!
- سيدي!
- كيف تجرؤ على اقتحام المكان؟
- هل يمكنني المغادرة الآن؟
انتظر. لقد وقّعت كشاهد،
لذا عليك على الأقل أن تدخل.
أنا مشغول رغم ذلك.
من أجل الخير.
يتمسك!
أنا انتهيت.
- لا تهدر طاقتك يا عزيزي.
- صحيح!
ادخل أو لا تدخل! لا يهمني!
- سهل! هذه الأرضية ليست رخيصة.
- أرجو المعذرة.
ماذا يفعل هؤلاء الحمقى
هنا في هذا الوقت المبكر؟
- تعال من هنا.
- حسنًا.
- مرحباً، في الطابق العلوي...
- سدد المال!
- ما المال؟
- سدد ما اقترضته!
لقد قلت أنني سأفعل، أيها الأحمق!
يا إلهي!
إذا انكسر هذا، فأنت تدفع ثمنه!
- نعم، سوف نعتني بالأمر.
- لماذا تذهب إلى المطبخ؟
أيها الأوغاد!
- ضع علامة على تلك الصينية الفضية أيضًا.
- ما هي الصينية الفضية؟
- هذه ليست فضة!
- سيدي.
هذا عرقلة. يرجى التنحي جانبًا.
- هيا!
- تلك اللوحة الزرقاء.
الأزرق؟ ها هو.
مهلا، من أنت؟
بالنسبة لشخص يبدو أنيقًا جدًا،
لماذا يفعل هذا الهراء؟
- اخرج!
- إنها شاهدة الدائن.
هدوء! اخرج من هنا!
يا لها من مزحة!
لا يصدق!
سيتم اتهامك بعرقلة العمل!
- حسنًا، لا بأس!
- لا بأس؟ حسنًا!
لماذا تفتح هذا؟
هذا هو مكان ملابسي الداخلية!
كيف تجرؤ على لمسها أيها الأحمق؟
- هل أنت منحرف؟
- لا تكن سخيفًا!
- ماذا تريد من الملابس الداخلية النسائية؟
- يا إلهي، لا أريدها!
- لا تضعي هذه العلامة هناك!
- نعم سيدتي.
- ملابسي سوف تتلف!
- لن يحدث ذلك.
يا إلهي، هذا لا يُصدّق.
لماذا تُفتّش في كل شيء؟
- لا تضع علامة على ذلك!
- علينا أن ننظر من خلال كل هذا.
لا أصدق هذا!
- وهنا...
- لا، ليس هناك!
يا إلهي، هناك مجموعة.
بجدية، هذا...
- ماذا سأفعل؟
- سيدي!
- نعم؟
- هنا!
- لحظة.
- هل أنت مجنون؟ لماذا تفتح هذا؟
يا إلهي.
لماذا فتحت هذا؟ ماذا تفعل؟
لا يمكنك الصعود! لا تفعل!
يا إلهي!
- كنت أعرف ذلك.
- بجدية، هذه...
لقد تم استعارة كل هذه الأشياء، حسنًا؟
لقد استعرنا كل هذه الأشياء!
إنهم ليسوا لي. ليس أي منهم لي!
- بجدية!
- لماذا تفعل هذا على الأرض؟
- ماذا؟
- ما تفعله هو عرقلة!
أريد أن أكون عارية في منزلي!
إذن ما الأمر بالنسبة لك؟
- ضعه مرة أخرى!
- ضع ماذا؟
- ارتدي ملابسك.
- لا تلمسني!
لكنك لمست أموال الآخرين!
لم ألمس شيئًا! اخرج!
نعم، هذه فكرة جيدة.
نعم! هيا بنا جميعًا نخلع ملابسنا. هيا!
يتمسك!
- سعيد الآن؟ راضٍ؟
- كيف تجرؤ؟
- هل انت؟
- اخرج!
- هل أنت حار؟
- انزعها! ليس لدينا ما نخسره!
- انتظر!
سيدي، هل هذا صحيح؟
ماذا يمكننا أن نفعل
إذا استمروا في التصرف بهذه الطريقة؟
مهلا! ماذا تفعل هناك؟
من قال أنه يمكنك استخدام الحمام؟
أنت…
ماذا تنظر اليه؟
لقد قمت بالتجريد من ملابسك لتجعلنا نبدو
ونشعر بعدم الارتياح!
حسنًا، لقد رأينا ذلك
وشعرنا بعدم الارتياح. هل نحن سعداء؟
يا إلهي.
أنا آسف، السيدة كانغ.
لا بد أن حادثًا قد وقع في مكان ما.
كانت حركة المرور سيئة للغاية.
لا بأس.
الأشياء تحدث.
أنا آسف.
لا بد أن الأمر كان صعبًا حقًا.
انا بخير.
دعنا نذهب فقط.
صعدت إلى الغرفة السرية،
وكانت هناك كميات كبيرة من الحقائب واللوحات.
ثم سمعت صراخ في الطابق السفلي.
نزلت ورأيت الرئيس كيم
يخلع كل ملابسه.
- بجدية...
- يا إلهي.
أرأيت؟ لقد قلت لك لا تذهب.
لقد قلت لك أن التعامل مع الأغنياء
ليس سهلاً.
إنهم يملكون الكثير
ولا يريدون أن يخسروا أيًا منه.
وأيضاً، ليس الأمر شيئاً
يدعو للانزعاج.
سواء كانوا أغنياء أم لا،
فإن الناس يفعلون كل ما في وسعهم.
تعال.
- هذا لا يعني أنه ينبغي عليهم ذلك.
- بالضبط.
أين الطعام؟
قلتُ إننا لا يجب أن نأتي إلى هنا.
الطعام يستغرق وقتًا طويلاً.
هذا لأنهم
يبدأون فقط في تغطية شرائح لحم الخنزير بالبقسماط
عند طلبك مباشرة.
ولهذا السبب فهو جيد جدًا.
لدي محاكمة بعد ظهر اليوم.
يتصرف دائمًا وكأنه مشغول.
كان ينبغي عليك إحضار
ملفاتك مثلما فعلت،
حتى تتمكن من التوجه مباشرة إلى المحكمة.
- ما هي هذه المحاكمة؟
- كما تعلم. دعوى نقل الملكية العقارية.
الذي ضد جانج هيونسوك؟
كيف عرفت؟
هذه هي الحالة حيث يوجد بنك الادخار
كان يقاضي مستأجرًا في السكن العام
للمطالبة بإخلائه.
لا بد وأن يكون الأمر سيئًا أثناء العمل على هذه القضية.
هل شعرت بالسوء
أثناء حجز الأصول؟
كلاهما لم يدفعا، فتحركنا.
ما الذي يدعو للحزن؟
ولكن كيف عرفت
عن قضية جوهيونغ؟
جاء جانج هيونسوك إلينا للحصول على الاستشارة.
لقد اتضح أن هذه هي قضية جوهيونغ.
بالصدفة؟
ليس بالضبط.
لقد أراد مني أن أطلب من جوهيونغ
إسقاط القضية.
لماذا لم تخبرني؟
مع ذلك، لا أستطيع أن أطلب منك التخلي عنه.
إنه عملك.
هذا مفاجئ.
اعتقدت أنك فضولي
مثل شخص معين.
أعتقد أنك لست سيئًا إلى هذه الدرجة.
انا؟ هل تتحدث عني؟
أنا لست سيئة إلى هذه الدرجة.
لماذا أنت جاد هكذا؟
لدي مشاعر أيضًا، حسنًا؟
- ماذا؟
- ها هي شرائح لحم الخنزير الخاصة بك.
شكرا لك. سآخذ خاصتي أولا.
شكرًا لك.
- ألا يجب عليك أن تأكل أولاً؟
- اذهب وتناول الطعام.
أرك لاحقًا.
- وداعا
وداعا.
قهوة؟
لماذا أنت دائما بارد معي فقط؟
لقد كنت باردا معك فقط؟
هل تعاني من متلازمة الشخصية الرئيسية؟
إذا نظرنا إلى الماضي،
فأنا من يجب أن يكون باردًا.
ولكن لماذا تفعل بي ذلك؟
ماذا فعلت حينها؟
لقد قلت أننا يجب أن نلتقي، وبعد ذلك...
لا بأس. لماذا تهتم؟
حسنًا، لا أعرف
لأنني لا أتذكرك جيدًا.
إذن فهو ليس مجنونًا؟ إنه مجرد أحمق؟
المُدّعى عليه؟ السيد جانغ هيونسوك؟
من فضلك اجلس.
هل تقاضي شخصًا لإخراجه من المنزل
لمجرد أنه تأخر عن سداد الدفعة؟
هل تسمي نفسك محاميا؟
وبعد ذلك، يمكنك سدادها.
ألا ينبغي للمحكمة
أن تحمي أشخاصًا مثلي؟
من فضلك اجلس.
محامي المدعي
هل هناك أي فرصة للتوصل إلى تسوية؟
لا، لن يقبل المدعي التسوية
إلا إذا تم سداد المبلغ بالكامل.
لو كان عندي المال كنت سأدفع!
ماذا تريدني أن أفعل؟
اجلس!
المدعى عليه.
انفجار آخر غير محترم،
وسوف أحتقرك.
نعم، أنا آسف.
إذن، أيها المدعى عليه، لا يمكنك سداد
ما اقترضته. هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح.
إذن، إنه صحيح.
إذن لماذا أنت متوتر بشأن هذا الأمر؟
عذرا سيدي!
انظر، هل هناك أي طريقة أخرى؟
فقط سدد الدين.
لكن الأمر ليس وكأنني أرفض
الدفع عمداً!
إذا اقترضت المال، يرجى سداده.
هذا هو موقف عميلنا.
نطلب تأييد المطالبات
يا له من يوم طويل!
حان وقت العودة إلى المنزل.
حان وقت العودة إلى المنزل…
لقد تصرف الطفل بشكل سيء،
لذلك أعطيته تحذيرًا.
هذا هو الراحة.
في الواقع، نحن نخطط
لدمج الطوابق من 5 إلى 8.
لقد بدأنا بإخراج الناس.
مشروبك.
من فضلك، استمر.
سأذهب.
يا إلهي، أنا متعب جدًا!
تحديث المحكمة العليا
هل يجب عليهم دائمًا
إرسال هذه الرسائل في الليل؟
دائن مستأجر السكن العام
أنهى عقد الإيجار نيابة عنهم
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
أنا هنا من أجل استشارة الطلاق.
أرى.
- سيدي.
- شكرا لك.
أرست المحكمة العليا سابقةً جديدة.
القضية تُشبه قضيتنا تمامًا.
يقول إنه في المستقبل، سيكون من الصعب
إخلاء مستأجري الإسكان العام
مثل جانج هيونسوك.
ثم ماذا؟
وبناء على ذلك، فإن إسقاط الدعوى القضائية
سيكون هو الخطوة الصحيحة.
مجموعة كيونغمين القانونية
اسمع، عقود إيجار المساكن العامة هذه
تستمر لمدة 10 سنوات، وأحيانًا 20 عامًا.
فهل نجلس وننتظر حتى ينتهي الأمر؟
هذا يعني خسارة فادحة لبنكنا.
أليس بوسعنا فعل شيء؟
لقد ظهرت هذه السابقة حرفيا بالأمس.
ربما لا يعرف جانج هيونسوك،
وحتى القاضي
قد لا يكون على علم بذلك بعد.
ثم ماذا نفعل؟
فقط لأننا نعرف عن هذه السابقة
لا يعني أننا ملزمون
بإثارة هذا الموضوع.
- دعنا نستمر كما هو.
- هل هذا جيد؟
نعم، هذا ما ينبغي علينا فعله.
تصرف بشكل طبيعي.
- لا تنظر هنا وتصرف بشكل طبيعي.
- اسرع وخذها!
- ها أنت ذا.
- هل يمكنني أن أتناول الطعام بشكل طبيعي؟
لا، انتظر!
- اسرع.
- انتظر!
- أنت تأخذ اليوم كله!
- ساعدني!
الكريمة تذوب.
- انتهيت؟ هل يمكنني أكل الكعكة؟
- انتظر.
أليس اسم مدونتك "طاولة المحامين"؟
لماذا تلتقط صورًا للمشروبات إذن؟
إن هذه العقلية الضيقة
لن توصلك إلى شيء بعيد.
ثم قم بإعادة تسميته.
"أطعمة ومشروبات المحامي."
هذا يبدو فظيعا.
- هيا.
- ماذا؟
ماذا؟
لم يتصل بك أحد.
- ما الذي تفكر فيه كثيرًا؟
- لا شيء.
ماذا تقصد بـ "لا شيء"؟
حتى من خلال الكاميرا،
أستطيع أن أرى وجهك مليئًا بالقلق.
نعم، أخبرني. أخي الأكبر يستمع.
هل كان لديك موعد أعمى
وأعجبتك؟
- ماذا عن رهان آخر؟
- ها هي تذهب مرة أخرى.
أعتقد أنك رأيت السابقة.
أليس هذا هو الموضوع؟
انتظر هل قرأته؟
- لقد صدر بالأمس.
- انتظر.
هل قرأت سابقة
صدرت أمس؟
هل هناك امتحان يجب علينا أن نخوضه؟
ما الأمر معكما؟
أنت تتخلى عن القضية
بسبب ذلك، أليس كذلك؟
لا، لن نتخلى عنه.
أنت لست؟
وفي هذه القضية،
كان المدعي أيضًا بنكًا،
وكان المتهم
مستأجراً في أحد المساكن العامة.
لقد استخدموا الوديعة
كضمان عندما تم منح القرض.
- إنه نفس الشيء تمامًا مثلك.
- هل تم إغلاقك بسبب السابقة؟
- ألم يكن الفوز سهلاً؟
- أعلم. قرأته بعناية أيضًا.
انتظر! كيف عرفتَ
بالسابقة التي صدرت أمس؟
ولكن إذا واصلت،
سوف تخسر القضية.
ربما كنت قد خسرت أمامك،
ولكن ليس مع هذين الاثنين.
ماذا؟
- هل كنت تعلم بذلك؟
- ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
- ألا يمكننا الفوز أيضًا؟
- هل رأيت ذلك بالأمس؟
- لا أظن ذلك.
- ألا يمكننا ذلك أثناء تناولنا الطعام؟
- عدم القراءة أمر طبيعي.
- لقد قفزت للتو إلى هذا الاستنتاج.
إنه ليس مجرد أحمق، بل
هو بلطجي تمامًا.
اسأل آهن جو هيونغ عن الحالات الصعبة
كيف من المفترض أن أطلب
النصيحة من شخص أحمق مثل هذا؟
شكوى
تخلف المدعى عليه
وحدث التخلف
شكوى مقدمة من مجموعة
محاماة كيونغمين نا، آهن
نعم استمرت هذه القضية
لأن المدعى عليه
طلب مزيدًا من الوقت لسداد القرض.
فهل كان هناك
أي تقدم منذ ذلك الحين؟
سيدي القاضي، لم أسددها بعد،
ولكنني أحضرت بيانًا مكتوبًا
أود تقديمه.
إيصال
إمضاء
بيان مكتوب
أحدث سابقة للمحكمة العليا
- قلت أنني أستطيع اللعب به بعدك!
- إنه ليس لك حتى!
أريد أن ألعب مع أصدقائي أيضًا!
لا تركض!
الجيران سيشتكون!
- عزيزتي، توقفي.
- لقد وعدتني أن أتمكن من اللعب بعدك!
نحن لا نعلم حتى
كم من الوقت سوف نبقى هنا.
- من هذا؟
اسكت. انتظر في الداخل.
مرحبًا.
إنها ملاحظات كتبها سلفى.
لا أفهم الجزء الذي وضع عليه العلامة.
يا إلهي، انظر إلى هذه المسافات البادئة المجنونة.
أعرف.
هذه الشركة دائمًا تُنظّم الأمور بهذه الطريقة.
أنا لست خبيرا
لكنني سمعت أن المحكمة العليا
قضت مؤخرًا بأن الأشخاص مثلي
لا يمكن طرده بعد الآن،
لذا قمت بإرسال هذه المعلومات.
هل كانت هناك سابقة ذات صلة؟
السيد المحامي المدعي،
هل كنت على علم بهذا؟
- نعم.
- مع هذه السابقة،
من الصعب أن أقول
أن المدعى عليه
لا يزال ملزما بإخلاء المسؤولية.
السيد المحامي المدعي،
هل كان لديك الوقت لمراجعة هذا الأمر؟
سوف نلقي نظرة فاحصة
ونسحب المطالبة
أو تقديم رد
قبل جلسة الاستماع التالية.
حسناً، من فضلك افعل ذلك.
ولكن يبدو لي
أن الانسحاب
قد يكون خيارك الأفضل.
سأناقش هذا الأمر مع موكلي.
سيدي، أنا آسف.
لقد أصبحت غاضبًا جدًا أثناء المحاكمة الأخيرة
وتصرفت بوقاحة شديدة تجاهك.
أنا لا أكون عادة هكذا.
لا، لا بأس.
لم أكن أريد أن أنتهي
في الشارع.
نحن جميعًا نفعل كل ما بوسعنا.
لم تكن لديك
أية عداوة شخصية تجاهي.
- لا تقلق بشأن ذلك.
- شكرا لك.
لقد استغرقت وقتًا طويلاً،
لذلك بدأنا في تناول الطعام.
- لقد بدأنا للتو.
- كيف كانت محاكمتك؟
تعال وتناول الطعام.
ماذا كان هذا، السيدة كانغ؟
لقد كان عملاً خيرياً.
لقد كان شخص ما يركز على تحقيق مكاسب شخصية،
لذا قمت ببعض الأعمال ذات المصلحة العامة.
كان ينبغي عليك التسجيل
والحضور رسميًا في ذلك الوقت.
هل أنت غاضب لأنني لم أحضر إلى المحكمة؟
أنا لست مجنونة.
- ماذا حدث؟
- أعتقد أنه يجب علينا أن نبقى هادئين.
قلت أنك لست فضوليًا إلى هذا الحد.
لكن هذا لم يكن عملاً خيرياً،
بل كان تدخلاً.
السابقة موجودة بالفعل.
ليس الأمر وكأنني اخترعته.
- لقد تركت الأمور تأخذ مجراها.
- هل توافق على هذه السابقة؟
- ماذا؟
- هل تتفق مع المحكمة العليا؟
هل تقول أنك لا توافق على ذلك؟
الإسكان العام موجود لحماية الأشخاص
الذين يواجهون صعوبة في الحياة
العثور على منازل مثل جانج هيونسيوك.
لا يمكنك طردهم بسهولة.
أنت تعتقد أنني الرجل السيئ.
تتساءل لماذا أخذت هذه القضية.
أنا لا أنتقدك على أخذه.
لكن يجب عليك على الأقل
أن تشعر بالقلق حيال ذلك.
يجب أن تكون على علم بما تفعله.
قلت أنها "عمل مصلحة عامة"؟
هل أنت متأكد أن هذا كان حقا
في مصلحة الجمهور؟
بالنسبة للمحامين، فإن المصلحة العامة تعني
الدفاع عن حقوق موكليهم.
تحميل الطرف الآخر
مسؤولية انتهاكاته.
وهذا من المصلحة العامة.
إن التفكير بما هو أبعد من ذلك هو الغطرسة.
هل هذا الاعتقاد يجعلك تشعر بتحسن؟
ليس أن فكرة الغطرسة
هي التي تعيقك.
إنك تفتقر إلى الشجاعة الكافية
للتفكير إلى هذا الحد.
يبدو أنك أنت الشخص
الذي لا يعرف ما يقولونه.
ما رأيك ماذا سيحدث
إذا طلبت من البنك إسقاط الدعوى القضائية؟
وأنهم لا يستطيعون مقاضاة أي شخص
لم يعد قادرًا على السداد؟
ما رأيك ماذا
سيحدث على الفور؟
سيتم طرد عدد أقل من الأشخاص
من منازلهم بواسطة البنوك.
سوف تتوقف البنوك عن إقراض
أشخاص مثل جانج هيونسوك.
العالم ليس أبيض وأسود.
إذا تغير شيء ما، فإن
كل شيء آخر مرتبط به يتغير.
نحن آسفون سيدي.
في الوقت الحالي، لا يمكننا تقديم قروض الإيداع
للإسكان العام.
يرجع ذلك إلى سابقة في المحكمة العليا.
وكان هذا للأشخاص
الذين لم يسددوا قروضهم.
- أنا لا أفوت دفعات الفائدة الخاصة بي.
- أنا آسف.
لذا حتى لو تم منح السكن العام،
لن يتمكن المزيد من الأشخاص من الانتقال
لأنهم لا يستطيعون تغطية الوديعة.
إذا لم يكن من الممكن فرض الضمانات،
هل تعتقد أن البنوك ستستمر في الإقراض؟
وهذا يعني أن الذين يقترضون
ويسددون القروض بشكل صحيح ينتهي بهم الأمر إلى المعاناة.
ومازلت متأكدا
أن هذا من المصلحة العامة؟
لماذا ترى جانب واحد فقط؟
عندما يفقد الإنسان منزله، فإن
عالمه بأكمله ينهار.
هل تعتقد أن عالم شخص واحد
يعد مصلحة عامة؟
مهلا، توقف عن ذلك.
- أنت صاخب جدًا.
- إنها على حق.
مهلا، اقطعها!
قلت لا تتصرف مثل المحامي،
ولكنك تفعل ذلك أكثر من أي شيء آخر!
عذراً، لا تهتم بنا. تفضل بتناول الطعام. عذراً.
تناول طعامك قبل أن يبرد.
- دعنا نأكل.
- آسف.
نحن آسفون حقا.
- هل اتخذت قرارًا؟
- نعم.
يرجى تقديم طلب الانسحاب.
لقد قمنا بمراجعته داخليا
وقررت البحث عن حل آخر.
أرى.
سأفكر في الأمر أيضًا
وأرى ما إذا كانت هناك طريقة أخرى.
تمام.
السحب بسيط.
لكن المسألة هي ما سيأتي بعد ذلك.
أنا أعرف.
- لقد طال الأمر لفترة من الوقت.
- ما هو؟
تعال!
لقد تعرفتم على بعضكم البعض منذ عشر سنوات.
دعنا نتصالح.
صافح. حسنًا؟
عشر سنوات؟ من قال؟
عشر سنوات، قدمي.
أنت أول من قال ذلك.
تشانغوون، أعتقد أننا يجب أن نبقى هادئين.
- لماذا يُقال لي دائمًا أن أبقى هادئًا؟
- تناول بعض الزلابية.
شكرًا.
هل تعلم أنني أحب الزلابية؟
أنا لا أنتقدك على أخذه.
لكن يجب عليك على الأقل
أن تشعر بالقلق حيال ذلك.
يجب أن تكون على علم بما تفعله.
عندما يفقد الإنسان منزله، فإن
عالمه بأكمله ينهار.
ماذا تعرف؟
وكأنني لم أفكر في هذه الأفكار أيضًا.
إذا تغير شيء ما، فإن
كل شيء آخر مرتبط به يتغير.
بالنسبة للمحامين، فإن المصلحة العامة تعني
الدفاع عن حقوق موكليهم.
تحميل الطرف الآخر
مسؤولية انتهاكاته.
وهذا من المصلحة العامة.
إن التفكير بما هو أبعد من ذلك هو الغطرسة.
إنه الأكثر غطرسة.
ملاحظات التسليم الخاصة
مكان للاسترخاء
ومشاهدة الناس يركضون في ملعب SNUE
تنبيه بريدي جديد
إعلان الاندماج
اعتبارًا من اليوم، مجموعة المحاماة كيونغمين
دخلت رسميًا في
عملية الاندماج
مع جوهوا، تشونغ غونغ، وهوجيون
اندماج؟
مجموعة هيونغمين القانونية
إلى أين هرب؟
أعتقد أنني أتذكره بشكل صحيح
هذا سخيف نوعا ما
كانغ هويجي
القانون والمدينة
فقط كن صادقا.
هل تتذكر؟
أنت لا تزال جميلة رغم ذلك.
أعتقد أن الاندماج حدث بالفعل.
نحن جميعا تحت سقف واحد الآن.
لا تتعاطف.
ستفقد الموضوعية
وتعيق عملك.
أنت لا تتعاطف،
لأنك لا تستطيع أن تشعر بأي شيء.
ليس هذا باختيارك، حسنًا؟
- هل أنت محامي حقًا؟
- الأمر كله متروك لها.
يبدو أن هناك شيئًا غير طبيعي.
على أية حال، لقد مات شخص ما، السيد كيم!
هل تحتاج إلى مساعدة في شيء ما؟
ترجمة هيه مين إيوم